Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 22=
(Por favor, no lleves
a Jiuning al harén)
Majestad, llame a los médicos.
No hay necesidad.
Es una vieja enfermedad.
Incluso los médicos están aquí.
No pueden hacer nada
Cada vez que se enciende,
el sonido del viento
Es tan fuerte como un trueno.
He tomado medicamentos durante años,
Aún no hay ninguna mejora.
Su Majestad, puede que tenga un remedio.
por tu enfermedad.
Su Majestad,
¿Me permitirías intentarlo?
¿Tú?
Sí.
Su Majestad, no hay tiempo
para prepararse ahora.
Usemos mi ropa temporalmente.
Almohada Clever-Ear.
Con hojas de loto, crisantemos,
y semillas de casia en su interior.
Bueno para el hígado y los ojos.
Calma la mente
y alivia el tinnitus.
Esta almohada inteligente para las orejas
Es realmente eficaz.
Con fragancia de hierbas.
Su Majestad,
La almohada de orejas inteligentes
es una práctica popular muy común.
Nada particularmente especial.
La condición de Su Majestad
requiere una recuperación pacífica.
Debes evitar
todas las actividades extenuantes.
Asuntos de Estado
son infinitamente complejos.
¿Cómo puedo descansar en paz?
¿Dónde encontraría
tiempo para recuperarme?
¡Sangre!
¡Lu Jiuning!
¿Cómo te atreves?
¿dañar el cuerpo real?
¿Has desarrollado un deseo de morir?
Eunuco De, relájate.
Su Majestad, ¿se siente mejor ahora?
Sí, me siento mejor.
Por favor, perdóname.
Acupuntura
en el punto de acupuntura Yifeng
rápidamente
limpia los meridianos bloqueados
y reduce las molestias en los oídos.
Dejar.
¿Cómo sabes esas cosas?
Si esto tuviera cura,
Los médicos imperiales
te superarían.
¿Por qué de otra manera habría sufrido
durante años?
Tú eres el gobernante del reino,
el soberano.
¿Qué médico imperial querría?
¿Aplicar agujas a Su Majestad?
Sospecho de los médicos imperiales.
Sólo prescriba
remedios suaves y de acción lenta
para tratar a Su Majestad.
Sólo un sirviente tan leal
y tan atrevida como yo
puede curar la dolencia de Su Majestad.
Según esa lógica,
¿No debería castigarte?
Su Majestad,
El tratamiento funciona mejor
cuando estás tranquilo.
Acupuntura aplicada a
el yifeng,
Tinghui,
y puntos de acupuntura Zhongzhu
con tratamiento a base de hierbas a largo plazo
garantizará la recuperación.
Tú, criada
¿Conoce técnicas de acupuntura?
Su Majestad,
No tenía familia,
A la deriva como las malas hierbas.
Cuando la enfermedad atacó,
Tuve que
Aprenda remedios caseros
y acupuntura para ahorrar dinero.
Yo y los demás.
La enfermedad me enseña.
La práctica trae familiaridad, eso es todo.
Así que yo
Lleva siempre agujas de plata
para emergencias.
Los médicos
son demasiado cautelosos.
Tu método no convencional
es más efectivo.
Aunque sean remedios populares, son toscos.
intentar soluciones audaces.
Su Majestad,
Esta enfermedad crónica
finalmente podría curarse.
¡Qué feliz noticia, Majestad!
Su Majestad,
Puedo
¿Continuar administrando acupuntura?
Otorgada.
Comprendido.
Eunuco De,
después de la estimulación de acupuntura,
Su Majestad requiere un descanso tranquilo.
Podría usted
¿Despedir a todo el personal que esté afuera?
Dejen que Su Majestad duerma tranquilo
Después del tratamiento.
Está bien, señorita Jiuning.
Ir.
¡Todos, vayan!
Vete ahora.
¡Indignante!
El consorte Shu acaba de enviar un mensaje diciendo
Su Majestad y Lu Jiuning
se están desvistiendo.
Unos a otros en el pabellón
en el jardín.
El eunuco De despidió a todos los asistentes.
Seré testigo personal
cómo esta humilde doncella de palacio
¡seduce a nuestro soberano!
¡Desvergonzado!
Calma tu ira.
Conserva tu noble salud.
Lu Jiuning y Su Majestad
tienen una relación íntima en el pabellón.
en el jardín.
La Emperatriz Viuda ya se ha ido.
Su Alteza, ¿no deberíamos
ver el drama?
Paciencia.
El resultado está predeterminado.
Gente
Siempre crean
lo que ven de primera mano.
Cuando la Emperatriz Viuda
la ve con Su Majestad,
Ella nunca la perdonará.
El Señor Ning entrará en pánico
y ofender tanto a la Emperatriz Viuda
y Su Majestad.
Una simple sirvienta
se enreda
con Su Majestad
y el Señor Ning.
La furia de la emperatriz viuda
garantizará su ejecución.
¿Desafiarme?
Ella corteja a la muerte.
Verdaderamente brillante, Su Alteza.
¿Su Majestad?
¿Se siente usted mejor, Majestad?
Hacía tiempo que no dormía tan profundamente.
Tú, criada
poseen habilidades notables
¡Llega la Emperatriz Viuda!
Saludos, Madre.
Su Majestad.
¡Siervo audaz!
Hechizando al soberano,
¡profanando el harén!
¿Cómo te atreves
a enredarte con el Señor Ning?
¿Y seducir a Su Majestad?
¡Esto merece ejecución!
¡Merced!
Madre,
¿qué es esto?
Emperador,
Los rumores de palacio proliferan,
diciendo que la criada Lu Jiuning se compromete
adulterio con el Señor Ning.
Ahora,
Ella incluso seduce a Su Majestad también.
Yo mismo lo he presenciado.
Si no intervengo,
esta desgracia
avergonzará a nuestra familia imperial.
Guardias.
Aquí.
Su Majestad,
Soy inocente.
Los rumores son falsos.
Por favor investiguenlo.
¡Arrástrala lejos!
Madre,
esperar.
Majestades,
Lo aseguro con mi vida.
Jiuning no es la persona que dicen los rumores.
Ella no seducirá a Su Majestad.
Imploro tu justo juicio.
Señor Ning,
Estaba a punto de suplicar por ella.
¿Por qué interferir?
Muy bien.
Una simple doncella de palacio
asuntos
¿Tanto para ambos?
Exijo su ejecución inmediata.
¿Que estas esperando?
¡Arrástrala lejos!
Esperar.
Madre,
Esta criada merece crédito por tratarme bien.
mi enfermedad.
Yo la quería
Ser una dama talentosa.
Tu llegada repentina
retrasó mi concesión.
Madre, por favor
revocar su edicto.
Perdónela.
Su Majestad, por favor
revocar su edicto.
No la lleves al harén.
Señor Ning,
Silencio ahora.
I...
He compartido pruebas con la señorita Jiuning.
En la infancia,
Ella me salvó la vida.
Ahora, ella está siendo incriminada.
No puedo quedarme de brazos cruzados.
¡Silencio los dos!
Sirvienta Lu Jiuning
exuda un encanto seductor,
perturba las relaciones imperiales
y divide la corte.
Tales crímenes
avergonzar a nuestros antepasados
y traicionar a la gente común.
Sólo el desmembramiento
puede purificar el palacio.
Sólo la muerte puede apaciguar la ira imperial.
Llevatela lejos.
Destrozarla.
¡Esperar!
Su Majestad.
Su Majestad. Un error.
Esto es un malentendido.
Acabo de descubrir la verdad.
Malentendido.
¿Que malentendido?
El encuentro del Señor Ning y Lu Jiuning
en el Jardín Imperial
fue fabricado
por una criada
Para ganarse el favor.
Incluso yo fui engañado.
¿Qué relato de testigo ocular?
¿Qué corrupción moral?
Todos rumores sin fundamento.
¿Qué dijiste?
¿Desafiarme?
Ella corteja a la muerte.
Verdaderamente brillante, Su Alteza.
Consorte Shu,
Incluso manipulas a Su Majestad
¿Y la Emperatriz Viuda
conspirar contra una doncella?
Tu audacia
no conoce límites.
Noble consorte Xian,
¿cuando regresaste?
Si retrasé mi regreso,
tu gran actuación
Puede que haya pasado desapercibido.
Una simple sirvienta no vale nada
tanta atención por parte de una noble consorte.
El espectáculo
se desarrolla en el Jardín Imperial.
¿No observarás directamente?
Tengo otros asuntos
Atender.
Adiós.
No te acompañaré fuera.
Su Alteza,
Ha pasado mucho tiempo.
Zhang...
Eunuco Zhang.
Tú...
¿No estabas muerto?
Mi vida es resiliente.
La muerte aún no puede reclamarme.
Consorte Shu,
Eres despiadado.
Lu Jiu Ning
No sobrevivirá esta noche.
Tú orquestaste esta trampa.
Ahora, limpia tu propio desorden.
I...
Te ordeno que salves a Lu Jiuning.
¿Me he vuelto loco?
¿Quieres que salve a Lu Jiuning?
¿Confesar acusaciones falsas ante
Su Majestad y la Emperatriz Viuda?
¿Darme una bofetada en la cara en público?
Bien.
No tienes que ir.
El eunuco Zhang ahora está bajo mi custodia.
Él puede testificar
a tu conspiración contra las consortes.
O bien afrontar la muerte de tu familia
o permanecer como Consorte Shu.
- Elige sabiamente.
- Tú...
Su Majestad.
Fallé en la supervisión.
Creí en calumnias maliciosas
sin investigación,
causando este malentendido.
Guardias.
Trae a la criada Xia Wei.
Esta miserable sirvienta
envidiaba a Lu Jiuning por ganar
favor con su señora.
Ella difundió rumores deliberadamente
Sobre las citas de Lu Jiuning con Lord Ning
y la acusó falsamente
de seducir a Su Majestad.
Así el palacio se
inundó de estas mentiras.
Ya he castigado a este desgraciado.
al quitarle la lengua.
Consorte Shu,
Una vez tuve grandes esperanzas en ti.
Me has fallado miserablemente.
De aquí en adelante,
Guarda tus pequeñas disputas del harén
lejos de mí.
Comprendido.
Cometí un error.
Salir con ella.
Madre,
ahora que la verdad es revelada
y Lu Jiuning es inocente,
Le concederé...
Su Majestad, me gusta Lu Jiuning.
Hemos mantenido una conducta apropiada,
Nunca cruzar líneas.
A su debido tiempo,
Solicitaré formalmente su decreto.
para nuestro matrimonio.
Ruego vuestra aprobación.
Entonces la nombraré
como doncella jefa y asignada
ella a mi estudio.
Acepto con gratitud
este decreto.
Su Alteza,
¿Cómo se siente perder?
¿La confianza de sus Majestades?
Así que sedujiste deliberadamente a Su Majestad.
para hacerme presentar acusaciones falsas.
Conspiraste sin descanso,
rumores inventados
y elaboró ​​un plan tan magistral.
¿Cómo podría?
¿Te decepcionó?
Querías que enfadara a Sus Majestades.
En realidad estaban enojados con alguien,
pero el uno
eras tu
Desgraciado.
No celebres todavía
Ya veremos cómo termina esto.
Tenga cuidado, Su Alteza.
(Pabellón Lijing)
Su Alteza,
Puedes dejarme aquí.
jiuning,
sirviendo directamente ante el Emperador
puede traer prestigio,
pero es arriesgado.
El Estudio Imperial
¿No es el pabellón de Lijing?
Debes tener la máxima precaución.
Ni siquiera eres madre todavía
y ya molestando.
Concéntrese en su embarazo.
No te preocupes por mí.
jiuning,
El plan de la consorte Shu
Fue completamente cruel.
No lo tuve en cuenta
Estar cerca de ti
Traería desastre.
Consorte Shu
Trató de hacerme provocar a Sus Majestades
pero terminó humillándose
retractándose de sus acusaciones.
Realmente un gusto
de su propia medicina.
Cuando Su Majestad
propuse convertirte en una Dama Talentosa,
Mi corazón casi se detiene.
No te preocupes.
Ya se acabó.
Una vez que reúna pruebas
y deje que Consort Shu
y sus aliados se enfrentan a la justicia,
Solicitaré un decreto
para nuestro matrimonio.
Dejarte
Conviértete en mi esposa.
¿Quién quiere casarse contigo?
Quiero llevarte a ver
mi hermana mayor,
La Gran Princesa.
De hecho, ella misma me crió.
Como usted,
Ella es extraordinaria.
Le gustarás.